[ED] [Eyecatch]
[OP] كوغورو النائم.
كان هناك قضية حل الرجل العجوز قبل أن يعرف بهذا الاسم.
وكانت بداية كل ما حدث في هذه الحالة.
وكالة موري المباحث الرجاء مساعدتي ، موري سان.
شخص ما سرق بروش الثمين.
عميل Kaetsu Kanae (26
لا أعرف متى سُرق ،
لكنني لاحظت هذا الصباح لأنني وجدت هذا في صندوق بريدي. Kaetsu Kanae-sama
دعني ألقي نظرة.
"لدي بروش الثمين الخاص بك.
إذا كنت تريد ذلك مرة أخرى ، تعال واحصل عليه في العالم السفلي.
تعال إلى حديقة كوروشي.
إذا أخطرت الشرطة ، فسأتخلص من كنزك على الفور ".
العالم السفلي ، هاه؟
لماذا هذا بروش كنز؟
إنها ليست باهظة الثمن ، لكنها حماسة من والدتي التي توفيت في ذلك اليوم.
أود تسوية هذا بهدوء ، ولهذا أطلب منك المساعدة بدلاً من الشرطة.
أنا أفهم.
لكن هذه الكلمة ... العالم السفلي
من الممكن أنهم يستخدمون هذا الكنز المسروق كطعم لإغرائها في قتلها.
لكنها بالتأكيد جميلة!
هل هناك مشكلة؟
أوه ، لا!
يمكنك الاعتماد علي.
لم يقبل موري كوغورو العظيم أبدًا وظيفة وفشلت!
شكرًا لك.
أنت حقًا محقق رائع كما يقولون.
ما الذي يتحدث عنه؟
لكن ماذا يقصدون بـ "العالم السفلي؟
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
رسالة المرأة الجميلة الغامضة!
يقترب The Sleeping Kogoro من العالم السفلي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قيادة محقق حول الأنف
"قيادة محقق حول الأنف!"
حديقة كوروشي هذا هو المكان.
هذه في الواقع المرة الأولى لي في حديقة كوروشي.
أين المدخل؟
بيبي للنشر
هذا صحيح. هذا المكان ..
موري سان ، هل هناك شيء خاطئ؟
أوه ، لا!
لنذهب.
الان اين هي
بروش ... بروش ... بروش ...
لم نجد علامة على كنزك أو الجاني.
ماذا علينا أن نفعل؟
ما هذا الصوت؟
ما هذا؟
Kaetsu Kanae-sama
انها تماما مثل الرسالة التي تلقيتها.
دعونا نرى. ماذا يوجد بالداخل؟
"لذلك قمت بتعيين المحقق موري.
يمكنكما الاستمتاع بالطريق إلى الجحيم معًا.
إذا كنت تريد أن يعود كنزك ، تعال إلى قاعة حفلات داداغايا ".
كيف يعرف الجاني أنني وظفتك؟
ربما كانوا يشاهدون من مكان ما داخل الحديقة لمعرفة ما إذا كنت ستحضر الشرطة.
بينما كنا نبحث في كل شبر من الحديقة ،
كتب الجاني هذه الرسالة.
ثم حشوها داخل تلك الساعة حتى يتم اكتشافها وتركها.
ثم كان الجاني هنا في مكان ما في هذه الحديقة.
نعم.
لكنهم يجعلون الأمر يبدو وكأنهم بخير في التعامل مع محقق وليس مع الشرطة.
لقد قللوا من تقدير موري كوغورو!
دعنا نذهب إلى قاعة حفلات داداغايا.
الموقع الحالي قاعة حفلات داداغايا
على أي حال ، أليس هذا المكان بعيدًا قليلاً عن موقع ثان؟
إنه على طول الطريق على الجانب الشرقي. دعوة حفلة داداجايا
يبدو وكأنه قاعة حفلات في الهواء الطلق.
نعم ، إنه مكان رائع.
احترس!
تلك السيارة ...
لذلك يحاولون قتلنا.
لا بأس.
ما هذا؟
أنا آسف.
إنه مهم.
لنذهب.
حسنا.
هل يريدوننا أن نجد بروش منذ أن أخفوه هنا في مكان ما؟
ما هذا؟
"بعد ذلك اذهب إلى متحف سوتيرو للفنون؟
الموقع الحالي Sutero Art Museum
نحن نسافر مرة أخرى؟
وهي على الجانب الآخر تمامًا من المدينة ، في الطرف الغربي!
متحف سوتيرو للفنون
أنا آسف لجعلك تسافر من نهاية طوكيو إلى الطرف الآخر.
لا بأس.
لا داعي للاعتذار.
كان ذلك قريبًا.
ربما ضربه الغراب.
حسنًا ، يحدث ذلك.
هل نذهب؟
حسنا.
لقد وجدت مظروفًا.
ماذا يوجد بالداخل؟
"بعد ذلك اذهب إلى حديقة هادوسون سيسايد؟
الموقع الحالي هادوسون سيسايد بارك
أليس هادوسون سيسايد بارك ...؟ حديقة هادوسون سيسايد
ما هذا؟
هذا المكان هو وجهة تاريخ مشهورة!
إنه منتصف النهار في يوم من الأيام! ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
أليس لديهم وظائف؟ حق؟
اه حسنا...
ماذا يحدث؟ هل هو الجاني؟
أنت المحقق العظيم موري كوغورو ، أليس كذلك؟
هل يمكنك التقاط صورة معنا؟
لا!
في الواقع ، نحن ...
علينا أن نعتني بأبقارنا ، لذلك لم نتمكن من قضاء شهر العسل.
لكننا قطعنا أخيرًا وقتًا للمجيء إلى طوكيو لمدة يومين.
لكن الأبقار تنتظرنا ،
لذلك علينا أن نطير إلى المنزل الليلة.
صورة واحدة من فضلك.
ماذا؟
ابتسم الآن!
شكرا جزيلا!
نحن سعداء جدا!
لن ننسى هذا اليوم!
شكرا جزيلا لك!
حظا سعيدا في زواجك!
انتظر!
نعم؟ هذا ليس الوقت المناسب للقيام بذلك!
هل نبحث حول هذا النصب؟
أوتش ... هل هناك شيء خاطئ؟
لا شيء.
نظرة. هنا.
هل وجدت شيئا؟
"بعد ذلك اذهب إلى كنيسة هيبونزاكا؟
الموقع الحالي كنيسة هيبونزاكا
كنيسة هيبونزاكا تقع في ضواحي طوكيو ، أليس كذلك؟
نعم ، على الجانب الشمالي.
لا يمكنني إلا أن أفترض أننا نتلاعب به.
الجاني يحاول بالتأكيد قتل هذه المرأة ، لكن ...
هذا الشقي!
مهلا! ماذا تفعل هنا؟
جيز! لماذا عليك أن تتبعني؟
بمجرد الانتهاء من تناول ذلك ، كنت تتجه مباشرة إلى المنزل.
الآن ، الآن ، موري سان.
أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
هاه؟ أوه ، تفضل.
إذن ، ما رأيك في هذه الحالة؟
هاه؟
هل اكتشفت ما هي الأماكن التي كنت تزورها المشتركة؟
ليس لدي فكرة!
هذه هي المرة الأولى لي ...
لا.
لقد زرت المنطقة حول حديقة كوروشي مرة واحدة.
ماذا؟
كان قبل عامين.
عضو نظام غذائي لا يحب على نطاق واسع
الذي استمر في تقديم ملاحظات مشبوهة التقى نهاية غامضة.
Bibbi Publishing معتقدًا أنه قتل ، رأيت من خلال مخطط الجاني وتعقبهم.
كان رجلاً يدعى ناجاكورا ريوجي ،
Nagakura Ryoji (31) مدير شركة النشر
الذي أدار شركة نشر كتاب فني مع صديقه.
أحضرته إلى سطح شركة النشر وواجهته بخصمي.
قبل كل ما قلته دون اعتراض ، لكن ...
إنه سرطان في المجتمع.
لا أندم على قتله بناءً على معتقداتي.
على الرغم من أنني أشك في أن المحاكم أو المجتمع سيفهم.
بعد القبض عليه ،
أخذ Nagakura حياته الخاصة في السجن قبل أن تبدأ محاكمته.
المدعى عليه يأخذ حياته الخاصة في السجن
هل قمت بحل هذه الحالة؟
بلى! أنا أقول لك ، أنا محقق عظيم.
من الممكن أنه قرر الانتحار عندما كشفت الحقيقة على هذا السطح.
حدث ذلك على سطح المبنى عبر حديقة كوروشي.
حسنًا ، إنه تاريخ قديم.
شخص ما يحاول بالتأكيد قتل Kanae-san.
في الواقع ، هؤلاء كانوا ...
لا أصدق أن عائلة من القطط اصطدمت بالطريق.
أسقطته من الطابق الثالث ، لكنها ليست مكسورة.
كنت أعلم أنه من الخطر جدًا التدرب هنا.
... مجرد حوادث قديمة بسيطة.
وكالة موري المباحث
دعني أتعامل مع القضية.
اذهب لأداء واجبك المنزلي أو شيء من هذا القبيل.
أخبر ران أنني سأعود إلى المنزل متأخرًا.
حسنا.
يجب أن يكون هناك بعض المعنى وراء المواقع التي يحددها الجاني.
يجب أن يكون ذلك.
ماذا يحدث؟
هل حدث شيء ما؟
أوه ، نعم. كنت أتساءل ماذا يعني ذلك.
أليست عرضًا من نوع ما؟
لكن لم يكن هناك حادث هنا.
لم أسمع عن أي شخص يموت أيضًا.
بدأوا في الحديقة ،
ثم زار قاعة الحفل ، ومتحف الفن ، ومنتزه شاطئ البحر ، والكنيسة ، و ...
هل يمكن أن يكون؟
لقد أعطيت القضية بعض التفكير.
لماذا يقودنا الجاني؟
من الممكن أنهم يريدون منا ملاحظة شيء ما.
Kuroochi Park، Dadagaya Concert Hall، Sutero Art Museum، Hadoson Seجانبا Park،
ووجهتنا التالية ، كنيسة هيبونزاكا.
كل موقع له معنى خاص أو ذاكرة مرتبطة به ،
ويريدون منك ملاحظة ذلك.
لدي شعور بأن الجاني يطلب منك بشدة القيام بذلك.
أي أفكار ما قد يكون ، Kanae-san؟
ما رأيك يا موري سان؟
أنا؟
لقد حدث للتو أن تم توظيفي. لا توجد طريقة لي لأعرفها.
على الرغم من أنك أعظم محقق في البلاد؟
أنا آسف ، لكن لا يمكنني معرفة ما لا أعرفه.
أنا في خسارة كاملة.
بيبي للنشر شيدا موتومو (34) مدير شركة النشر
عفوا! انت تعمل هنا صحيح؟
أنا مساعد المحقق موري كوغورو.
هل تعمل مع موري سان؟
قال لي أن أسألك عن ناجاكورا ريوجي سان ،
الذي توفي قبل عامين.
كنيسة هيبونزاكا
لقد وجدته.
أين يتم أخذنا بعد ذلك؟
Omagari تقاطع طريق واحد
هل هي خريطة؟
12 ، 1 ، 29. ماذا تعني تلك الأرقام؟
هل يمكن أن يكون عنوانا؟
على أي حال ، دعونا نستخدم هذه القرائن لتحديد الموقع.
Omagari Intersection هو الطريق في ضواحي طوكيو.
وإذا كان بين هناك و شيرايتو تقاطع ، ثم...
شيرايتو تقاطع
هكذا هو الحال! عندما تفكر في الأمر بهذه الطريقة ...
موري سان. موري سان!
"تعال واحصل عليه في العالم السفلي."
يبدو أن وجهتنا التالية هي خط النهاية.
مقبرة أوكاغاوكا
أليس هذا ...؟
نعم ، إنها مقبرة.
هل يخطط الجاني لإغرائي هناك و ...؟
دعونا نتوجه إلى هناك.
هل حقا؟
بيبي للنشر
ترك هذا الشخص هذه الزهور هنا هذا الصباح وقال ذلك؟
هذا صحيح.
مهلا ، انتظر!
كان ذلك بالتأكيد هم.
مكالمة واردة كونان
أغلق الخط!
ماذا علي أن أفعل؟
العالم السفلي
لدي سؤال آخر!
أين قبر ناجاكورا سان؟
مقبرة أوكاغاوكا
المنطقة 12 المنطقة 1 القسم 9
أردت أن تحضرني إلى هنا.
عندما علمت أن وجهتنا التالية كانت مقبرة أوكاغاوكا ، لاحظت أخيرًا.
لم تكن أنت من تم جره ، لكنني.
كنت هنا لزيارة هذا القبر من قبل. ناجاكورا ريوجي
هل اكتشفت ذلك يا رجل عجوز؟
ثم لست بحاجة إلى الظهور.
لقد كذبت بشأن سرقة بروش الثمين حتى تتمكن من إحضاري إلى هنا.
لم أكن أعرف عنك ،
لكن بالحكم على ذلك الخاتم الذي لديك في حقيبتك ،
ربما كنت مخطوبة لنجاكورا ريوجي سان.
أحضرتني إلى أماكن مليئة بالذكريات ، وأخيراً ، عند قبره ...
ألن تنام؟
ماذا؟
ألا تنام دائمًا عندما تضع منطقك بغطرسة؟
أوه ، في الواقع ، هذا ...
إذا كنت لا تستطيع النوم ...
ثم سأضعك للنوم!
أنت مخطئ!
قد لا تعرف ،
لكنني لم أكن نائماً عندما حللت تلك القضية حينها
منذ اليوم الذي أنهى فيه Nagakura حياته ،
أقسمت أنك ستنتقم مني.
بالطبع بكل تأكيد!
إذا لم تكن قد كشفت الحقيقة بغطرسة ،
ثم لم يكن ليقبض عليه!
اه اه...
إذن أنت نائم بعد كل شيء.
اعتقدت أنه سيكون من المناسب فقط افتراض هذا الموقف أثناء شرح منطقي.
قال الأشخاص الذين عرفوه جيدًا ما يلي:
"كان Nagakura-san رجلاً هادئًا أحب الموسيقى والفن."
هل اجتمع الاثنان في قاعة حفلات داداغايا؟
وأول مكان ذهبت فيه معًا هو متحف سوتيرو للفنون.
لقد رعت حبك في حديقة هادوسون سيسايد الجميلة ،
وخططت للزواج في كنيسة هيبونزاكا.
لكن وفاة Nagakura-san حولتها إلى حلم مستحيل.
هذا صحيح.
لقد دمرت تاريخنا ومستقبلنا.
بعد أن أظهر لك ذلك ، أنا ...
Nagakura Ryoji هنا ، في حضوره ، خططت لأرسلك إلى الجحيم!
وأنت أيضا...
انتهى كل شيء عندما حاصرك على هذا السقف.
سأكون هناك قريبا.
... خططت لمتابعة Nagakura-san هنا.
إنه القرار الذي اتخذته عندما مات.
لكنك لم تفعل شيئًا لمدة عامين.
هذا ليس ما يريده ناجاكورا سان.
أنت مخطئ.
أنت تعرف ذلك أيضًا.
أنت مخطئ! هذا لأن والدتي كانت على قيد الحياة حتى الأسبوع الماضي!
لو فعلت ذلك لكانت أمي حزينة
بغض النظر عن من يحزنه ، فإن الأشخاص الذين سيتصرفون ، سيتصرفون!
ضع هذا السكين بعيدًا.
لقد انتظرت حتى اليوم لأنك تعلم أن Nagakura-san لن تريد
أنت مخطئ! القرف!
لكن لا يمكنني فعل ذلك ...
رأيتك.
رأيت وجه الرجل الذي كرهته الذي لا يمكن فهمه.
لطفك المثالي.
الطريقة التي اعترفت بها بالعجز الخاص بك.
وأنت تحميني عدة مرات.
بعد رؤية هذا الجانب منك ،
لا أستطيع قتلك بعد الآن.
ليس أي شخص.
كاناي سان! لا تكن متسرع!
هاه؟
ش-انها ليست هنا. كاناي سان!
آه! رأسي ...
غادرت السيدة.
ماذا؟! لقد تابعتني مرة أخرى؟
الأهم من ذلك ، أنها خططت لقتلي ثم قتل نفسها!
يبدو أن كل شيء على ما يرام.
ماذا؟
طلبت مني أن أشكرك عليها.
هل حقا؟
لقد منعت جريمة قبل أن تحدث.
هذا مذهل يا سيد.
أنت على حق.
أنت حقًا أعظم محقق في البلاد!
أنت على حق!
ترى ذلك؟
لقد قمت بحماية امرأة شابة وجعلتها تقلب ورقة جديدة!
حسنًا ، هذا ليس غير صحيح تمامًا.
معاينة الحلقة
هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن هذه الحالة؟
لسوء الحظ ، لا يمكنني فعل ذلك.
لا يمكننا فقط التخلي عن معلومات عملائنا.
اتصل بجميع الضباط واعتقل جميع المشتبه بهم!
هناك حتى مخطط يظهر المفجرات عن بعد.
أين هو؟ أين المفجر؟
تشجيع الجريمة المثالية
الحلقة التالية من كونان هي "تشجيع الجريمة المثالية!"
لص
التالي تلميح كونان!
لص!
هل فقدت كل شيء يراهن على الخيول؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
وداعا ، فوكوزاوا يوكيشي سما!
لكنه كتب "تشجيع التعلم".